Бот создан чтобы упростить поиск рецептов блюд прямо в чате телеграмма, без всяких "копаний" в мобильном браузере.
Принцип работы простой - отправляете боту название блюда и он выдает список из рецептов, разделённый на 5 частей по 20-ть рецептов. 
Для просмотра любого рецепта из списка - просто нажмите на кнопку "Посмотреть рецепт" под фото блюда. 
При выдаче списка рецептов внизу появляются кнопки:
- Кнопки "1 - 5" - переходы на следущий список результатов (до 20-ти на страницу);
- Кнопка "Начать новый поиск" - после нажатия можно отправлять новое название блюда.
Стоит отметить то, что чем точнее будет Ваш запрос, тем точнее поиск выдаст результат. Выдача результатов ограничена до 100 рецептов за запрос,
т.к. дальнейшая точность результатов по запросу снижается (снижается релевантность).
В случае если Вы очистили чат от переписки с ботом, то для стабильной работы бота рекомендуется через команду /new_search или /start (в меню команд) начинать новый поиск.